Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/crowbar/*.po
Languages: ja

source: Configuration of crowbar
ja: crowbar の設定

source: &Location of Repositories
ja: リポジトリの場所 (&L)

source: <p>Here you can edit the location of your <b>Update Repositories</b>.</p> <p> If repositories are stored at SMT server or SUSE Manager server, it's enough to enter server's URL and the paths to repositories will be filled automatically.</p>It is also possible to use custom paths. Some examples of how the URL could look like: </p><p> <ul> <li><i>http://smt.example.com/repo/SUSE/Products/SLE-HA/12-SP2/x86_64/product</i> for SMT server <li><i>http://manager.example.com/ks/dist/child/suse-openstack-cloud-7-pool-x86_64/sles12-sp2-pool-x86_64/</i> for SUSE Manager Server. </p><p> For detailed description, check the Deployment Guide. </p>
ja: <p>ここでは、 <b>更新リポジトリ</b> の場所を編集することができます。</p> <p> リポジトリが SMT サーバや SUSE Manager Server 内に用意されている場合、サーバの URL を指定すれば、 残りは自動的に補完されます。</p>独自のパスを指定することもできます。 URL 例としては、下記のようなものがあります: </p><p> <ul> <li>SMT サーバの場合: <i>http://smt.example.com/repo/SUSE/Products/SLE-HA/12-SP2/x86_64/</i> <li>SUSE Manager Server の場合: <i>http://manager.example.com/ks/dist/child/suse-openstack-cloud-7-pool-x86_64/sles12-sp2-pool-x86_64/</i> </p><p> 詳しい説明については、配置ガイドをお読みください。 </p>

source: Administrator Name
ja: 管理者名

source: <p>Manage user names and passwords for Crowbar administrators.</p>
ja: <p>Crowbar 管理者に対するユーザ名とパスワードを管理します。</p>

source: &Mode
ja: モード (&M)

source: <p>Here, define a <b>Network Mode</b> with relevant <b>Bonding Policy</b>.</p> <p>You can also specify interface names for the bastion network conduits as space-separated list.</p>
ja: <p> ここでは <b>ネットワークモード</b> と関連する <b>ボンディングポリシー</b> を設定します。</p> <p> スペース区切りの一覧で指定することで、 bastion ネットワーク用のインターフェイス名を指定することもできます。 </p>

source: Bonding &Policy
ja: ボンディングポリシー (&P)

source: P&hysical interfaces mapping for bastion network
ja: bastion ネットワーク向けの物理インターフェイスマッピング (&H)

source: <p>Each physical interface definition needs to fit the pattern <tt>[Quantifier][Speed][Order]</tt>. Valid examples are <tt>+1g2</tt>, <tt>10g1</tt> or <tt>?1g2</tt>.</p>
ja: <p>それぞれの物理インターフェイス設定は、下記のパターンで指定する必要があります: <tt>[符号類] [速度] [順序]</tt> たとえば <tt>+1g2</tt>, <tt>10g1</tt>, <tt>?1g2</tt> のように指定します。</p>

source: Network
ja: ネットワーク

source: Subnet Address
ja: サブネットアドレス

source: Network Mask
ja: ネットマスク

source: Use &VLAN
ja: VLAN を使用する (&V)

source: VLAN &ID
ja: VLAN ID (&I)

source: Rou&ter
ja: ルータ (&T)

source: Router pre&ference
ja: ルータの設定 (&F)

source: &Subnet
ja: サブネット (&S)

source: Net&mask
ja: ネットマスク (&M)

source: Broa&dcast
ja: ブロードキャスト (&D)

source: &Add Bridge
ja: ブリッジの追加 (&A)

source: Edit Ran&ges...
ja: 範囲の編集 (&G)...

source: Add &Bastion Network
ja: Bastion ネットワークの追加 (&B)

source: &IP Address
ja: IP アドレス (&I)

source: Name
ja: 名前

source: Ask On Error
ja: エラー時に尋ねる

source: Target Platform
ja: ターゲットとなるプラットフォーム

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Repository '%1' already exists. Choose a different name.
ja: リポジトリ '%1' はすでに存在します。 他の名前を選んでください。

source: Server &URL
ja: サーバの URL (&U)

source: Repository Name
ja: リポジトリ名

source: &Ask On Error
ja: エラー時に尋ねる (&A)

source: Repository &URL
ja: リポジトリ URL (&U)

source: Empty URL means that default value will be used.
ja: 何も URL を指定しない場合、既定値が使用されます。

source: A&dd Repository
ja: リポジトリの追加 (&D)

source: Local SMT Server
ja: ローカルの SMT サーバ

source: Remote SMT Server
ja: リモートの SMT サーバ

source: SUSE Manager Server
ja: SUSE マネージャサーバ

source: Custom
ja: 独自

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat the Password
ja: パスワードを再度入力してください

source: User name cannot be empty.
ja: ユーザ名を指定する必要があります。

source: The passwords do not match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。 もう一度試してください。

source: User '%1' already exists. Choose a different name.
ja: ユーザ '%1' はすでに存在します。 他の名前を選んでください。

source: The interface format '%1' is not valid
ja: インターフェイスの書式 '%1' が正しくありません

source: disabled
ja: 無効

source: The netmask '%1' is invalid. %2
ja: ネットマスク '%1' が正しくありません。 %2

source: The IP address '%1' is invalid. %2
ja: IP アドレス '%1' が正しくありません。 %2

source: The router address '%1' is invalid. %2
ja: ルータアドレス '%1' が正しくありません。 %2

source: The router address '%1' is not part of network '%2'.
ja: ルータアドレス '%1' は、 '%2' ネットワーク内にありません。

source: The IP address '%1' is not part of network '%2'.
ja: アドレス '%1' は '%2' のネットワーク内にありません。

source: Some address ranges are not part of network '%1'. Adapt them using 'Edit ranges' button.
ja: いくつかのアドレス範囲が、 '%1' ネットワーク内にありません。 '範囲の編集' ボタンを利用して調整してください。

source: Min IP Address
ja: 最小 IP アドレス

source: Max IP Address
ja: 最大 IP アドレス

source: The address '%1' is not part of network '%2'.
ja: アドレス '%1' は、 '%2' ネットワーク内にありません。

source: The lowest address must be lower than the highest one.
ja: 開始アドレスは終了アドレスよりも前でなければなりません。

source: Ranges '%1' and '%2' are overlapping.
ja: 範囲 '%1' と '%2' は重複しています。

source: &User Settings
ja: ユーザ設定 (&U)

source: If no user is present, user 'crowbar' with default password will be used.
ja: 何もユーザを指定しない場合、ユーザ名は 'crowbar' となり、パスワードは既定値が使用されます。

source: N&etwork Mode
ja: ネットワークモード (&E)

source: Bastion Network
ja: Bastion ネットワーク

source: Net&works
ja: ネットワーク (&W)

source: Re&positories
ja: リポジトリ (&P)

source: The Crowbar Admin Server has been deployed. Changing the network is currently not supported. You can visit the Crowbar web UI on http://%1:3000/
ja: Crowbar Admin Server を配置しました。ネットワークの変更は、現時点では 未対応です。 Crowbar Web UI にアクセスするには、 http://%1:3000/ を開いてしてください。

source: Crowbar Configuration Overview
ja: Crowbar の設定概要

source: <p><b><big>Initializing Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Crowbar の設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Saving Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Crowbar の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b>Crowbar Configuration Overview</b> <br></p>
ja: <p><b>Crowbar の設定概要</b> <br></p>

source: <p> See the product deployment guide for details on the network configuration and on using this YaST module. </p>
ja: <p> ネットワーク設定、および本 YaST モジュールの使い方について、 詳しくは製品配置ガイドをお読みください。 </p>

source: Crowbar Configuration
ja: Crowbar の設定

source: Initializing...
ja: 準備しています...

source: Initializing crowbar Configuration
ja: crowbar 設定を準備しています

source: Read the configuraton
ja: 設定の読み込み

source: Reading the configuration...
ja: 設定を読み込んでいます...

source: Finished
ja: 完了

source: Saving crowbar Configuration
ja: crowbar 設定を保存しています

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
